# Итоговая контрольная работа по основному блоку

    Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно.

*Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:*

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)


**Задача:**  
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры:**  
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []

## Решение поставленной задачи

1. Репозиторий создан
2. Блок-схема алгоритма нарисованна, находится во вкладке Shem. Блок схема залита в формате drawio, а так же в jpg.
3. Файл README.md добавлен в репозиторий
4. Программа, решающуая поставленную задачу написанна, находится во вкладке Code.
5. В работе над этим проектом использован контроль версий.


## Описание алгорима
Программа имеет главный метод  Main, который запускается при выполнении программы. 

    Main();

Метод Main вызывает метод GetStartString, который запрашивает у пользователя ввод набора символов разделенные пробелом, и передает полуенную строку в метод ArrayOfString. Данный метод разделяет строку на наборы символов разделенные пробелом и возвращает массив строк startStringArray.

    string[]? startStrigArray = ArrayOfString(GetStartString("Введите наборы символов разделенные пробелом: "));

Далее полученный массив строк передается в метод GetResultArray,
который возвращает новый массив строк, состоящий из строк согласно условию "длина которых меньше, либо равна 3 символам". Полученный массив строк отправляется в метод PrintResult, куда так же отправляется и первоначальный массив строк startStringArray, и затем данные выводятся на экран пользователя.
